现在，我需要你帮实现一个javafx图形化界面：
场景的上面是一个meun菜单：包含选择css风格、登录、设置
场景的下面是一个左中右布局
左边是比较窄的一条，其中垂直分布不同的页面选择，一共有三个界面（日程管理、日程时间轴、日程的热力图、日程的流程图）
中间是主要的显示界面：
日程管理：日程从上到下排布。默认显示未来七天的日程，已经过期的日程隐藏，需要勾选显示过去的日程才能显示。在默认显示的界面，未完成的在上，已完成的在下（已完成的用暗灰色显示）。日程可以通过点击完成切换完成状态。添加新建日程的按钮
日程时间轴界面：屏幕的水平中央有一个时间轴，日程按照开始-截止日期堆叠显示在时间轴上。时间轴今天默认在屏幕左侧的黄金分割点上。同样要有日程可以通过点击完成切换完成状态。添加新建日程的按钮，时间轴要可以随着实时的时间变换而向左滚动。
日程的热力图：主要是统计每天完成的事情，你自己发挥
日程的流程图：该功能等待开发
右边是日程信息显示。如果在中央部分点击了一个日程，就在右边显示该日程的信息

如果有我遗漏的做一个好用的ToDo软件的事，请你自行补充，做一个好用的，易拓展的，美观的Todo软件
